
Paris, Le 27 juillet 2015

Cher Confrere,
Je revois ce jour Monsieur Jean Bras que vous m’avez adresse pour une lesion de l’hypochondre gauche. La biopsie a mis en evidence, qu’il s’agit d’un liposarcome est une chimiotherapie en premiere ligne a été decide par la RCP.

Un traitement chirurgical est envisage pour le 25 aout du a la stabilité des lesions.

Je vais expliquer ce jour les modalites de cette chirurgie à Mr Bras. Une laparotemie sera realisee puis une exerse en bloc des lesions qui comprendra le rein gauche et la partie gauche du colon au minimum.

J’ai explique egalement que l’étendue exacte de l’exerese serait définie en per-operatoire.  Cette intervention sera réalisé Par le Docteur Chirurgien. Je ne manquerai pas de vous tenir informe de l’evolution de son etat.

Veuillez cher Confrere, l’assurance de mes sentiments distingués.

Professeur XXX

20 rue Leblanc
75015 Paris

CHIRURGIE DIGESTIVE,
GENERALE ET ONCOLOGIQUE
…..
