

Docteur Dupont
13 rue du miracle,
Paris


Paris, Le 03 juin 2015

Jean Bras
Au 10 rue lecourbe
92120
NIP : XXXXXX
Date de naissance : 05/01/1968

Consultation du 03/06/2015

Patients de 47 ans vus en consultation pour la prise en charge de son liposarcome

Antécédents : Déficit en G6PD
Mode de vie : Vie avec un enfant de 16 ans

Histoire de la maladie :  février 2015 abdomen gonflé mais indolore. Ralentissement du transit. exposé au sars
TDM : masse intra péritonéales avec nodules satellites
Biopsie sous TDM : liposarcome

Examen clinique :
PS1, poids : 65 kilos taille 175 cm
Volumineuse masse intra-péritonéale.

Propositions thérapeutiques : demande de contre-indication de médicament concernant le défi de G6PD par un hématologue.
Le dossier sera discuté en RCP sarcome : chimiothérapie néoadjuvante puis traitement locale

Docteur Dupont
